Dia peduli pada semua orang, baik
itu teman, keluarga atau kerabat..
Dia menyatukan semua orang.
Begitulah Parineet.
Kakak ipar, haruskah aku
membuatnya lebih memujimu?
Saya akan segera kembali.
Girls, cukup main-main.
Pari ada di sini.  Sesepuh..
Biarkan dia duduk di sini.
- Biarkan Pari duduk di sini bersama kami.
Sebagai ibu mertuanya, izinkan
saya memulai upacaranya.
Biarkan saya melihat wajahnya dan Anda
semua boleh melakukannya, satu per satu.
Tentu.
Kepada Tuhan!  Kamu
terlihat cantik sekali.
Rajiv benar tentang
apa yang dia katakan.
Jangan sampai ada orang yang
memandang jahat pada Anda.
Sebentar.
Ini dari saya.
Ini semakin membosankan.
- Sama sekali tidak.
Jadi mulailah, Nenek.
- Tentu, gadis-gadis, mari kita mulai bersenang-senang.
"Saya telah pergi selama 12 tahun
dan saya membawa beberapa permen."
Ayo, cepatlah.
Dengarkan aku.
Dia bilang..
- Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan untuk
membawanya berbelanja.
Dia ingin tahu apa
yang akan dia dapatkan.
Ya, Rajiv.  Dapatkan mobilnya.
Saya datang.
Beberapa kosmetik, tali..
Ayo sayang.  Apa masalahnya?
Ayo kita pergi sekarang.
- Saya akan segera kembali.
Pak Jaswant akan segera datang.
- Oleh karena itu aku harus pergi.
Bu, menurutku ini aneh.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Aku tidak ingin menunjukkan
wajahku padanya.
Saya tidak melakukan sesuatu yang begitu
keji sehingga Anda harus terus bersembunyi.
Dan tanah yang kami peroleh
akan diberi nama untuk kami berdua.
Jadi kamu dibutuhkan di sana.
Ayo kita pergi sekarang.
Pak Jaswant ada di sini sekarang.
Perbaiki suasana hatimu sekarang.
Ayo.
Prabhjit, tetaplah di sini
selagi aku menyelesaikan ini.
Salam, Pak.
- Salam, Ayah mertua.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga Anda berumur panjang.
Nona, saya punya
dokumen untuk tanah itu.
Kita punya pengacaranya,
biarkan dia memeriksa semuanya.
Permisi.  - Salam.  Apa kabarmu?
- Bagus.
Katakan padaku,
kemana kamu harus pergi?
Tetapi..
Di Sini.  Tanah ini
sekarang menjadi milikmu.
Tidak, kakak ipar.
Mandip.
"Kegembiraan menyebar ke mana-mana!
Wow! Wow! Wow! Wow!"
Parineet mendapatkan
banyak berkah.
Sayangku.
Aku tidak punya hadiah mahal
untuk diberikan kepadamu.
Aku hanya bisa memberkatimu.
- Penatua.
Tidak ada yang lebih berharga
daripada berkat dari orang yang lebih tua.
Berkatilah aku agar aku selalu bahagia.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Apakah Anda melihat
betapa bijaknya dia?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Biarkan saya memeriksanya.
Hati-hati, datanglah sekarang.
Tidak apa-apa, kemarilah.
Tenang saja.
Itu baik-baik saja.
Silahkan duduk.
Rajiv benar.
Kakak ipar itu hebat.
Ada begitu banyak orang
dan dia bisa saja duduk di sana.
Tapi dia merawat nenek
dengan penuh cinta.
Dia sangat menghormati orang yang lebih tua.
Dan dia peduli pada semua orang.
Ya, Monty.  Rajiv
sangat beruntung.
Bahwa dia punya
istri yang cantik.
Dan kami sangat beruntung
mendapatkan adik ipar yang baik
Memang.
Apakah kamu lihat?
Sudah sehari sejak dia tiba.
Dan dia sudah dicintai
oleh semua orang.
Siapa lagi yang bisa melakukan itu?
Saya merasa sangat lega.
Jika bukan karena kamu,
aku akan menderita sekarang.
Tolong jangan berkata begitu, makanlah
dengan baik dan minum banyak air.
Hal yang sama terjadi pada ibuku.
Dan begitu saya membelai
kakinya dia merasa baik-baik saja.
Tolong istirahat.
- Semuanya baik-baik saja sekarang.
Beberapa orang tersisa.
Mari kita selesaikan upacaranya.
Ayo sekarang.
Datang sekarang.  - Salam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mudah di sana.
Di manakah lokasi Gurwinder?
Dia tidak di sini,.
- Dia keluar untuk beberapa pekerjaan.
Dia akan segera tiba di sini.
- Apa yang terjadi disini?
Ibu mertua tidak ada
di sini untuk upacara ini!
Saya melihat Anda
mengambil dokumen tanah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa
memberi Rajiv bagian kita?
Mengapa kau melakukan ini?
Beri tahu saya.
Berikan aku surat-suratnya dan
aku akan memberitahumu nanti.
Bacakan untuk saya apa yang dikatakannya.
Tentang tanah yang diberikan.
Bacakan untuk saya sekarang.
Pengacara, masuk ke
dalam dan mulai prosesnya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Bagus.  - Tunggu Mandip.
Anda akhirnya akan jatuh.  Hati-hati.
- Jangan bicara padaku.
Anda mencuri dari kami namun
tetap berbicara dengan saya!
Anda ingin mengambil tanah saya!
Bagian anakku dan suamiku!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
- Mandip.
Hati-hati, dia adalah
ibu mertua Pari.
Aku di sini, jadi bicaralah padaku!
Tidak, tidak apa-apa.  Dia baru
saja mengetahuinya.  Dia terkejut.
Pengacara.  - Saudara ipar.
Pengacara, silakan mulai.
- Ya.  - Saudara ipar.
Kakak ipar, aku percaya
padamu dan aku percaya padamu.
Dan Harman memujamu.
Dan inilah yang Anda lakukan terhadap kami!
Aku tidak pernah mengharapkan
kebohongan seperti itu darimu!
Tuan, dia seorang wanita dan dia tidak
dapat berbicara dengan Anda dengan bebas.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Pikirkan baik-baik.
Tidak ada yang mengetahui hal ini di rumah.
Setelah semua orang mengetahuinya, apa
yang akan mereka rasakan mengenai hal ini?
Dan apa bedanya
kamu dengan Varun?
Dia mencari mahar,
begitu juga kamu.
Dia melakukannya sebelum pernikahan
dan Anda melakukannya setelahnya.
Mandip, kamu melewati batas.
Pergi, Rajiv.
- Kemana kamu akan membawanya?
Kemana kamu membawanya?
Tidak bisa mencerna kebenaran.
Saya bisa melihatnya di wajah Anda!
Kebenaran yang pahit!  - Mandip!
Aku mohon, diamlah sekarang.
Biarkan semua ini terjadi.
Aku akan memberikan rumahku padamu.
Anda tidak memberi mereka rumah
tetapi Anda memberi mereka toko.
Benar, kan?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya harus mengakui.  Anda
bertingkah seperti orang suci dan
putra Anda bertindak sangat
berani.  Tapi dia adalah penjahat!
Dia adalah penjahat!
Seperti Rakesh dan ayahnya!
Penjahat yang menyamar!
Saya mengerti sekarang.
Mengapa anakmu menikah dengan Pari?
Untuk tanah kami!
Dan hari itu Anda
melakukan suatu tindakan
dan sekarang saya
melihat kebenarannya.
Anda pasti merasa malu!
Mencoba memanfaatkan Parineet?
Dia sangat penurut!
Dua kali, pernikahannya putus.
Dan Anda akan mengeksploitasinya?
- Mandip!
Kesunyian!  Jaga lidahmu!
Saya tidak mengeksploitasinya!
Saya menyelamatkan kehormatan itu!
Aku menyelamatkan dia dan keluargamu!
Dan Pak Jaswant mengetahui hal ini dengan baik.
Apakah kamu mengerti?
Dan semua orang tahu
bahwa rumah ini,
toko dan tanah ini..
Itu semua dibuat oleh dirinya sendiri.
Anda dan suami Anda tidak
punya tempat di dalamnya.
Jadi itu adalah keinginannya untuk melakukan
apa yang dia mau.  Maafkan saya, Pak.
Aku tidak ingin mengatakannya
tapi dia memaksaku.
Mandip, lebih baik kamu diam
karena kamu bukan
yang tertua di sini.
Mama.  - Apa itu?
Harap tenang.
- Kenapa harus saya?
Ini adalah kebenaran yang pahit.
Dia baru saja mengatakannya.
Sebenarnya Pak Jaswant
adalah orang terhormat.
Dan desa mengetahui hal itu.
Dan dia merusak
namanya dan mengejeknya.
Dia menyerahkan tanahnya
dan bukan kekayaannya.
Rajiv benar.  Harap tenang.
Ini tidak membantu siapa pun.
- Mari kita bertanya pada Mandip.
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya atau tidak?
Prosedurnya sudah selesai.
Makalah sudah siap.
Silakan masuk dan tanda tangani.  Tanah itu akan menjadi milikmu.
- Bagus.
Dengarkan aku, baiklah.
Mandip.  Ini bukan mahar.
Ini adalah hal yang sangat penting.
Itu disebut menjaga ikatan.
Untuk menghormati satu sama lain.
Jangan menyebutnya mahar
dan merendahkannya.  Mengerti?
Kami semakin terlambat jadi tolong
segera tanda tangani dokumennya.
Tentu, ayo kita pergi.
- Ayo, Rajiv.
Saudara ipar!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pak, maafkan saya jika
saya berperilaku di luar batas.
Saya harus minta maaf karena Mandip
berperilaku buruk karena dia tidak pernah tahu.
Tidak, saya bisa mengerti.
Maafkan aku, Rajiv.
Anda harus melihat semuanya.
Maafkan aku.
- Tidak, Ayah mertua.  Jangan berkata begitu.
Ayo kita pergi sekarang.
Kemana kamu harus pergi?
'Jadi ayah Pari dan pamannya tidak
akan memberikan rumah dan toko mereka.'
"Dan karena itu Pari
mencoba bunuh diri."
Bu?
- Kamu dapat memiliki rumah kami.
Ke mana kamu mau pergi?
- Tidak kemana-mana.  - Apa?
Apakah dokumennya sudah
ditandatangani sekarang?  Berikan padaku.
Berikan padaku dan sobek.
- Mereka ditandatangani.
Saya tidak akan merobeknya atau
membiarkan siapa pun melakukan itu.
Ketahuilah ini, ini antara Pak
Jaswant dan aku.  Jauhkan.
Baiklah, dia telah
memberimu segalanya.
Tapi jangan pernah lupa.
Seandainya kamu tidak melakukan ini, Pari
pasti sudah menemukan pasangan yang cocok.
Dia tidak pernah
ingin menikahi Rakesh
kalau tidak kita akan mendapat banyak tanah!
- Mandip!
Jangan melewati batas Anda!
- Saya baru saja mulai!
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun merampok saya.  Saya tidak akan.
Anda memberi mereka tanah.
Tapi mereka tidak bisa memilikinya.
Cobalah untuk menghentikan saya jika Anda bisa.
Saya akan ke Parineet.
Sejujurnya.
Saya akan membeberkan Anda
semua dan Anda akan melihatnya.
Anda akan melihat apa
yang terjadi kemudian.
Mandip!
- Saya akan melihat apakah Parineet menjunjung tinggi pernikahannya.
Atau jika dia meninggalkannya!
Mandip, dengarkan aku!
- Dapatkan mobilnya sekarang!
Kamu..
- Kita harus menghentikannya.  - Ya.
Jika dia memberitahu
Parineet, akan ada masalah.
Silakan dan saya akan mengikuti Anda.
- Ya.
Bergegaslah, bergerak!
Lakukan dengan cepat.  - Kemana?
Saya akan memberitahu Anda.
Nyalakan mobil.
Bergerak sekarang!  Ayo!
Nyalakan mobil sekaligus.
Masalah baru
datang satu per satu.
Semua itu adalah kesalahanku.
Aku tidak menganggap
serius wanita itu.
Saya pikir Pak Jaswant
mengambil keputusan keluarganya.
aku tidak mengetahuinya..
Jika saya tahu dia
akan membuat masalah
Aku akan meyakinkannya terlebih dahulu.
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Mengemudi dengan cepat.
Bu, menurutku ini tidak bagus.
Saya merasa seperti
orang yang sangat rakus.
Nak, kamu boleh menyebut ini
keserakahan, kesepakatan
atau kesepakatan
untuk reputasi.
Tapi kita harus melakukan
sesuatu untuk mendapatkan sesuatu.
Dan itulah yang saya lakukan.
Anda dapat menyebutnya dengan
nama apa pun yang Anda inginkan.
Sekarang kamu mengemudi dengan cepat.
Fokus pada mengemudi.
Bu, tapi..
- Tidak ada tapi dan jika.
Cukup.
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun tentang hal ini.
Fokus pada mengemudi.
Mengemudi dengan cepat.  Jangan sampai hilang.
- Oke.
Dia tidak mungkin.
Saudara laki-laki.
Halo.  - Halo, Harman.
Hari ini, Aku
menyuruhmu mengunjungi
Gurudwara untuk
melakukan pelayanan.
Anda bahkan tidak bertanya
mengapa saya mengatakan demikian.
Saya pikir Anda mungkin
memiliki pekerjaan penting
dan itu bukanlah sesuatu
yang harus saya ketahui.
Saya pikir Anda akan memberi
tahu saya jika diperlukan.
Saya ingin memberi tahu Anda
segalanya di malam hari dengan damai.
Tapi sekarang perlu untuk
memberitahu Anda sekarang juga.
Iya kakak.  Beri tahu saya.
Saya tidak memberi tahu
satu pun anggota keluarga kami
apa yang akan kuberitahukan
padamu sekarang.
Bahkan Gurpreet pun tidak.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Saya baik-baik saja.
Saya memberikan
sawah saya kepada Rajeev
dan Manjeet mengetahui hal ini.
Dia kehilangan kesabaran
dan dia akan memberitahu
Parineet segalanya.
Parineet tidak
bersalah dan dia tidak
menyadari
norma-norma masyarakat.
Tapi kami berpengalaman, bukan?
Rajeev dan kami sekarang
adalah satu keluarga.
Adalah tugas kita untuk memperbaikinya
reputasi ibunya di
negara asal kami.
Apakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Halo.. Harman.
Halo.
Panggilannya terputus.
Saya tidak dapat
terhubung dengannya.
Dia bersatu dengan keluarga
kami dengan aliansinya dan
dia memiliki niat yang salah
untuk menipu tanah kami.
Tidak mudah mengambil
apa pun dari keluargaku.
Saya akan menelepon.
Nyalakan AC.
Anda akan menagih
saya jumlah penuh, bukan?
Nyalakan AC.  Saya merasa panas.
Halo.  - Kamu ada di mana?
Saya berada di Gurudwara
tetapi apa yang terjadi?
Anda menetap di
sana atau di gunung.
Dan menjadi seorang pertapa.
Tahukah kamu betapa
marahnya aku sekarang?
Anda menganggap saudara
Anda sebagai Tuhan Anda, bukan?
Anda sangat
menghormatinya, bukan?
Dia berencana
menghancurkan kita.
Tahukah kamu untuk siapa?
Demi Parineet.
Berhentilah bicara omong kosong
dan langsung ke pokok permasalahan.
Apakah Anda ingin saya
langsung ke pokok permasalahan?
Kakakmu berencana memberikan
tanah kami kepada Rajeev.
Dia memimpin pernikahan
putrinya dengan megah.
Bagaimana dengan putri kita?
Haruskah kami melangsungkan
pernikahan putri kami di bawah pohon?
Adikmu tidak
sebaik kelihatannya.
Apa kau mengerti?
Dia berencana menghancurkan kita.
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, bukan omong kosong.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Tidak apa-apa.  Saya bukan
tipe orang yang mudah menyerah.
Pahami itu.
Saya akan ke Parineet.
Aku akan menemuinya dan memberi
tahu dia sifat asli semua orang.
Tunggu dan lihat saja.  Segera
dia akan kembali ke rumah kami.
Karena dia menghargai
keluarganya.
Dia siap bunuh diri untuk
menyelamatkan toko.
Dan sekarang nyawa
kami dipertaruhkan.
Saya menelepon Anda untuk memberi
tahu Anda bahwa saya akan menemuinya.
Mengerti?  - Halo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo.
Tuhan memberkati.
Semoga Tuhan memberi
Anda semua kebahagiaan.
dan memberkati Anda
dengan seorang anak tahun ini.
Anda tidak mungkin.
Mereka baru saja menikah kemarin
dan sekarang Anda menuntut anak.
Biarkan dia menikmatinya sedikit.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Bersabarlah.  - Berikan padaku.
Ibu mertua, kamu
tidak menyadarinya.
Pasangan generasi ini suka
jalan-jalan dan menyantap
hidangan lezat selama
beberapa tahun pertama
dari pernikahan mereka.
Kemudian mereka memikirkan
berapa anak yang mereka inginkan.
Dan pada masa kami, kami harus
melahirkan sebelas
hingga dua belas anak.
Seolah-olah kita harus
membangun tim Kabbadi.
Mengapa, Bu?  Apakah kamu tidak
punya pekerjaan lain yang harus dilakukan?
Ya Tuhan!
- Tidak ada yang bisa dilakukan.
Bu, aku merasa tidak enak.
Ini tidak benar.
Hentikan.
Perhatikan jalan.
Anda berbicara seolah-olah
kami melakukan dosa.
Tapi, Bu, bayangkan
saja bagaimana jika bibinya
pergi ke Pari dan
menceritakan semuanya.
Pari akan meninggalkan
pernikahan ini dan keluarga kami.
Jika itu terjadi Anda bisa
melupakan kebebasan Anda.
Semuanya terhubung.
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal negatif seperti itu?
Santai aja.  Saya
akan memastikan
bibinya tidak sampai di rumah.
Ayo!  Mereka bahkan tidak
mengizinkan saya minum air.
Dengar, aku sudah
mengirimkan fotonya padamu.
Wanita itu bukan tamu.
Jangan biarkan dia memasuki
rumah apapun yang terjadi.
Apakah kamu mengerti?  - Ya Bu.
Saya melakukannya.
Sekarang berkendara lebih cepat.
Tunggu.
Bu, kamu tidak boleh masuk.
- Kenapa tidak?
Saya bibi Parineet.  Minggir.
Bu, tidak masalah siapa Anda.
Namamu tidak ada
dalam daftar tamu.
Jadi, kamu tidak bisa masuk.
Hei, apakah ini
Istana Buckingham
tempat Anda menunjukkan
daftar tamunya?
Saya tidak peduli dengan daftar apa pun.
Aku akan tetap pergi.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Bu, tidak..
Dia bahkan tidak mendengarkan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Dia masuk tanpa izin.  Keluarkan dia.
- Baiklah.
Ini akan menjadi masalah jika
saya tidak segera sampai di sana.
Telepon Harman tidak dapat dihubungi.
Ya Tuhan, anakku mendapatkan
kebahagiaan baru dalam hidupnya.
Tolong jangan
mengambilnya darinya.
Tolong perbaiki semuanya.
Namamu tidak ada dalam daftar.
Jadi, kamu tidak bisa masuk.
- Lepaskan.  - Meninggalkan.
'Saya berharap
Mandeep bisa mengerti'
'apa artinya menjadi seorang ayah.'
'Mereka tidak akan
membiarkanku lewat sini.'
'Tidak masalah.
Aku akan lewat belakang.'
Hei, berhenti.
Berhenti disana.
Aku sudah bilang.
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
Berhenti disana.
Hai!  Buka.
Mari kita lihat bagaimana Anda menghentikan saya sekarang.
- Buka.
Mendengarkan.  Buka pintunya.
Dengar, sayang.
Di mana upacaranya berlangsung?
- Itu di atas.
Saya sedang terburu-buru.
- Tunjukan jalannya pada ku.
Tapi..
- Cepatlah.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
'Meskipun memiliki
rumah sebesar itu'
'mereka menginginkan tanah kami.'
Mendengarkan.
Apakah dia datang ke sini?
Anda tidak mengizinkannya masuk, bukan?
Tidak, Bu, saya tidak
mengizinkannya masuk.
Terima kasih Tuhan.
Dia tidak bisa masuk.
Masalah terpecahkan.
Santai.  - Santai.
Dia tidak bisa masuk.
Saya akan pulang sekarang.
Saya harus memberitahu mereka juga.
Jika Mandeep memberitahu mereka
sesuatu, itu akan menimbulkan masalah baru.
Sangat.  - Salam.
Salam.
- Tetap diberkati, sayang.
Jaga Parineet
dan dirimu sendiri.
Salam, Pak.
Bu, wanita yang
fotonya Anda kirimkan
itu masuk melalui
gerbang belakang.
Apa?  - Apa?
Ayo.  - Ayo cepat.
Apa masalahnya?  - Ayo cepat.
Itu dia.
Dia akan menciptakan masalah.
Ayo pergi.
Tante!  - Parineet.
Tante!  Apa kabarmu?
- Mendengarkan.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Parineet..
- Bibi, kenapa kamu terlihat khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku belum pernah ke sana
sangat khawatir sebelumnya.
Saya tidak pernah membayangkan keluarga
kami akan mendapat masalah sebesar ini.
Hanya Anda yang dapat membantu kami sekarang.
Maukah Anda membantu kami?